# Fuzzing de directorios

```python
ffuf -w /SecLists/Discovery/Web-Content/directory-list-2.3-small.txt:FUZZ -u http://SERVER_IP:PORT/FUZZ
```

# Fuzzing de Página

## 1.Fuzzing de extensión

Descubierto el directorio `blog`  el directorio devolvió una página vacía y no podemos localizar manualmente ningún enlace o página. Por lo tanto, volveremos a utilizar el fuzzing web para ver si el directorio contiene páginas ocultas. Sin embargo, antes de comenzar, debemos averiguar qué tipos de páginas utiliza el sitio web, como `.html`, `.aspx`, `.php`o algo más.

Una forma habitual de identificarlo es buscar el tipo de servidor a través de los encabezados de respuesta HTTP y adivinar la extensión. Pero vamos a utilizar ffuf 
(la lista de palabras ya tiene el punto).

Antes de comenzar a realizar fuzzing, debemos especificar en qué archivo estará esa extensión al final. Siempre podemos usar dos listas de palabras y tener una palabra clave única para cada una, y luego realizar `FUZZ_1.FUZZ_2`fuzzing para ambas. Sin embargo, hay un archivo que siempre podemos encontrar en la mayoría de los sitios web, que es `index.*`, por lo que lo usaremos como nuestro archivo y le aplicaremos fuzzing de extensiones.
```python
ffuf -w /usr/share/seclists/Discovery/Web-Content/web-extensions.txt:EXT -u http://SERVER_IP:PORT/blog/indexEXT
```
## 2.Fuzzing de la página

Una vez sabemos la extension , usaremos el mismo concepto de palabras clave que hemos estado usando con `ffuf`, usaremos `.php`como extensión, colocaremos nuestra `FUZZ`palabra clave donde debería estar el nombre del archivo y usaremos la misma lista de palabras que usamos para analizar directorios:
```python
ffuf -w /usr/share/Seclists/Discovery/Web-Content/directory-list-2.3-small.txt:FUZZ -u http://SERVER_IP:PORT/blog/FUZZ.php
```
# Fuzzing recursivo

## Argumentos para recursividad

Se recomienda limitar la profundidad del árbol de directorios a buscar , ya que este puede ser muy grande `/login/user/content/uploads/...etc`.

 - `-recursion`: Habilita el escaneo recursivo
 - `-recursion-depth 1`: especifica la profundidad de modo que no escanee directorios que sean más profundos que 1. Una vez que analizamos los primeros directorios, podemos elegir los directorios más interesantes y ejecutar otro escaneo para dirigir mejor nuestro escaneo.
 - `-e .php` : especificar nuestra extensión.
 - `-v`: mostrar las URL completas.
 
 ## Escaneo recursivo
```python
ffuf -w /Seclists/Discovery/Web-Content/directory-list-2.3-small.txt:FUZZ -u http://SERVER_IP:PORT/FUZZ -recursion -recursion-depth 1 -e .php -v
```
