#Fuzzing #Ffuf
## Registro DNS 

Si visitamos la IP directamente, el navegador va directamente a esa IP y sabe cómo conectarse a ella. Pero en este caso, le decimos que vaya a `academy.htb`, por lo que busca en el `/etc/hosts`archivo local y no encuentra ninguna mención al respecto. Pregunta al DNS público al respecto (como el DNS de Google `8.8.8.8`) y no encuentra ninguna mención al respecto, ya que no es un sitio web público, y finalmente no logra conectarse. Entonces, para conectarnos a `academy.htb`, tendríamos que agregarlo a nuestro `/etc/hosts`archivo. Podemos lograrlo con el siguiente comando:

```python
$ sudo sh -c 'echo "SERVER_IP  google.com" >> /etc/hosts'
```
(agregar el PUERTO en la URL)
## Fuzzing de sub-dominios

`ffuf`para identificar subdominios (es decir, `*.website.com`) para cualquier sitio web.

### Subdominios

Un subdominio es cualquier sitio web subyacente a otro dominio. Por ejemplo,`https://photos.google.com` is the `photos` sub-domain of `google.com`.

Simplemente estamos comprobando diferentes sitios web para ver si existen, comprobando si tienen un registro DNS público que nos redirija a una dirección IP de servidor que funcione, necesitamos dos cosas:

- `wordlist`
- `target`

```python
ffuf -w /SecLists/Discovery/DNS/subdomains-top1million-5000.txt:FUZZ -u https://FUZZ.google.com/
```

Si vemos que no recibimos ningún resultado. ¿Significa que no hay ningún subdominio en `academy.htb`? - No.

Esto significa que no hay subdominios `public`bajo `academy.htb`, ya que no tiene un registro DNS público, como se mencionó anteriormente.

## Fuzzing de Vhost

Cuando se trata de fuzzing en subdominios que no tienen un registro DNS público o en subdominios bajo sitios web que no son públicos, debemos usar `Vhost Fuzzing`.
### Vhosts vs. subdominios

VHost : es un "subdominio" servido en el mismo servidor y tiene la misma IP, de modo que una sola IP podría estar sirviendo a dos o más sitios web diferentes. VHosts puede o no tener registros DNS públicos.

Muchos sitios web tienen subdominios que no son públicos y no los publican en registros DNS públicos, si usamos el `sub-domain fuzzing`, solo podremos identificar subdominios públicos, aquí es donde utilizamos `VHosts Fuzzing` en una IP que ya tenemos.

### Vhosts fuzzing

Para no tener que agregar manualmente toda la lista de palabras a nuestro `/etc/hosts`, analizaremos los encabezados HTTP, específicamente el  encabezado `Host:` con `-H 'Host: FUZZ.academy.htb'` por otra parte, como solo cambiamos los encabezados siempre devolverá `200 OK`!. 

Sin embargo, si el VHost existe y enviamos uno correcto en el encabezado, deberíamos obtener un tamaño de respuesta diferente, ya que en ese caso, estaríamos recibiendo la página de ese VHost, que probablemente muestre una página diferente, por eso es conveniente filtrar la salida con un tamaño diferente a 900 (tamaño incorrecto) con `-fs 900`.

```python
ffuf -w /SecLists/Discovery/DNS/subdomains-top1million-5000.txt:FUZZ -u http://google.com:PORT/ -H 'Host: FUZZ.google.com' -fs 900
```

--------------------

1.Poner la direccion Ip en /etc/hosts
2.buscar con ffuf vhost poniendo el puerto 
3.Cuando revele los vhost ,meterlo en el /etc/hosts para poder navegar hacia el ( poner el puerto en la url del navegador).
4.Hacer un fuzzing recursivo del vhost encontrado.
```python
ffuf -w /Seclists/Discovery/Web-Content/directory-list-2.3-small.txt:FUZZ -u http://admin.google.com:PORT/FUZZ -recursion -recursion-depth 1 -e .php -v
```

